لا يوجد ذيل لنقوله
ربما لأنني إنسان الآن،
لكن قلبي يستمر في السباق
بلا سبب كلما نظرت إليك.
أعتقد أن هذا هو ما
البشر يسمون المشاعر الرومانسية.
ماذا؟
سي يول,
أعتقد
أحتاج إلى مواعدتك.
انتظر، انتظر.
هل تعرف حتى
ماذا تقول الآن؟
حسنًا، أنت لست سيئ المظهر،
وأنا لا أشعر بالحرج
أن نرى معك.
- بالمناسبة، من أي عشيرة كانغ أنت؟
- ماذا؟
ألا تعرف فرع عشيرتك؟
والجيل؟
أنت من سلالة نبيلة، أليس كذلك؟
هل فعل أحد من أسلافك
يشغل منصب رسمي؟
على محمل الجد، ما الذي تتحدث عنه؟
وكما قلت لك من قبل،
لقد حاولت كل شيء
بدا الأمر ممتعًا حتى عن بعد
أثناء العيش في عالم البشر.
باستثناء شيء واحد.
- وأنت تقول أن--
- نعم، التعارف.
لقد تجنبت المواعدة، فقط في حالة
لقد جعلني أرغب في أن أصبح إنسانًا.
لذا فقد خرجت عن طريقي
لتجنب الرجال كل هذه السنوات.
لكنني لست بحاجة إلى القيام بذلك الآن.
قد أحاول أيضًا مواعدتك
منذ أن أنا بالفعل الإنسان
حتى أعود إلى طبيعتي.
لذا، سي يول.
اخرج معي.
هل تقومين بالتحرك معي الآن؟
لا، هذا أمر.
تعاون إذا كنت تريد العودة
لحياتك الطبيعية.
هل أعجبك؟
هل أنت مجنون؟
كيف يجرؤ مجرد إنسان على التفكير في شيء كهذا؟
انها مجرد ذلك
أنت مؤهل بما فيه الكفاية
وليس محرجا أن يكون مع.
هذا كل ما في الأمر.
الى جانب ذلك، انها ليست مثل
كنت تجرؤ على رفض لي،
لذلك ليس هناك مشكلة، أليس كذلك؟
لماذا لن تكون هناك مشكلة؟
لا أحد يبدأ علاقة كهذه،
ليس عندما لا تحبني حتى
ما هي الصفقة الكبيرة؟
ليس الأمر مثل كل البشر يتواعدون
لأنهم واقعون في الحب بجنون.
سنعود إلى طبيعتنا قريبًا على أي حال،
لذلك ليس الأمر وكأننا سنتواعد لفترة طويلة.
جيز، توقف عن الجدال معي
والتعاون فقط.
أنا في الواقع متحمس جدًا
حول هذه الهواية الجديدة.
أتمنى أن نتفق يا عزيزتي.
الحلقة 8
هواية تسمى الحب
ما أنت…
لماذا أنت هنا؟
ماذا بك؟
هل نمت جيدًا يا عزيزي؟
حقًا، ما خطبك؟
إنه من السابق لأوانه القيام بذلك.
فقط تصرف بشكل طبيعي.
ماذا تريد الآن؟
تعال الى هنا. دعني أستلقي على ذراعك.
من قال لك أن تستيقظ بالفعل؟
طريقة لقتل المزاج.
رقبتي تؤلمني.
تشنج العضلات.
ماذا تفعل؟
غرامة، أيا كان.
أستسلم.
هنا.
ماذا الآن؟
اقرأ الغرفة.
مفتوح على مصراعيه.
أنا؟
افتح.
هل طعمه مختلف
عندما أطعمه لك؟
لا تزال مجرد عجة ملفوفة.
لماذا سيكون طعمها مختلفا؟
حقًا؟
ولكن لا ينبغي أن يكون مختلفا
عندما تكون في علاقة؟
في الواقع، نفس الشيء هنا.
سواء أطعمتني أم لا،
طعمه هو نفسه تمامًا.
ما الخطأ الذي أفعله؟
لهذا السبب أنا أقول لك
للتوقف عن كل هذا.
لماذا أتوقف؟ لقد بدأنا للتو.
هل يجب أن نحاول أن نمسك أيدينا؟
أمسك بيدي وسأعطيك بعض الماء.
ماذا؟
تعال.
جيز.
هنا، شرب.
بجد.
سي يول، ماذا عن موعد اليوم؟
ماذا؟
دعونا نذهب في موعد
بعد أن ننتهي من هذا اليوم.
أليس هذا ما يفعله كل الأزواج؟
أعطني استراحة.
توقف عن الهوس بهذا الشيء "الزوجي".
ماذا، هل يدك ثمينة لهذه الدرجة؟
انها ليست مثل
سوف تبلى إذا لمستها.
سوف تتعفن عندما تموت على أية حال.
لذا،
ماذا تقصد بـ "انتهى اليوم"؟
هل نحن متطوعون
في دار رعاية المسنين مرة أخرى اليوم؟
نعم.
الأعمال الصالحة لا تظهر نتائج
بين عشية وضحاها، كما تعلمون.
عليك أن تفعل ذلك لمدة أسبوع على الأقل
لمعرفة ما إذا كان يعمل فعلا.
بالإضافة إلى ذلك، هناك شيء آخر
أريد أن ألقي نظرة على ذلك أثناء وجودي هناك.
انظر في ماذا؟
ماذا حدث بالأمس.
لقد كنت أحاول أن أتذكر،
لكن ليس لدي أي فكرة عن هوية هذا الرجل العجوز.
ومن خلال ردة فعله،
يبدو أنه كان عميلاً لي.
لكنني لا أفهم سبب احتجازه
مثل هذه الضغينة ضدي،
الذي يفركني حقًا بطريقة خاطئة.
ولكن كيف يمكنك حتى معرفة ذلك الآن؟
بدت ذاكرته جميلة بالنسبة لي.
حسنًا، من الواضح أنه يتذكر شيئًا ما.
وإلا فلن يكون لديه
كان رد فعل بهذه الطريقة.
اذا ذهبت اسأله
ربما سأحصل على شيء منه.
جدتي لا تصدق.
أنا هنا للزيارة، وهي تغادر
للتسكع في مكان آخر؟
أنا الوحيد الذي يفتقدها دائمًا.
حسنًا بالطبع.
ربما كانت تراك كل يوم.
توقف عن التذمر
واسحب الورقة بقوة من طرفك.
يا إلهي، العمل لا ينتهي أبدًا.
لماذا يوجد الكثير من الأسرة؟
لقد انتهينا تقريبًا.
هذه هي الغرفة الأخيرة.
ماذا؟ بالفعل؟
ما الأمر مع رد الفعل هذا؟
قلت لك أنني يجب أن أسأل
هذا الرجل العجوز شيئا.
لكن لماذا غرفته ليست هنا؟
يا.
أنت على حق.
قائمة التحقق من التنظيف التطوعي
اسمه ليس حتى في القائمة.
أنت هناك.
نعم؟
هل تعرف أين السيد هوانج دونج سيك؟
توفي السيد هوانج دونج سيك الليلة الماضية.
عفو؟
توفي.
قاعة الجنازة
ارقد بسلام
من فضلك، اجلس هنا.
شكرًا لك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنا...
لقد ذهبنا إلى دار رعاية المسنين في وقت سابق
وسمعت خبر وفاته.
كان لدي شيء لأسأله.
- بالنسبة لي؟
- هذا صحيح.
كنت سأسأله مباشرة.
لكن بما أن هذا لم يعد خيارًا،
سأضطر فقط أن أسألك بدلا من ذلك.
لست متأكدا…
من فضلكم ساعدوا أنفسكم.
- حبيبتي اجلس هنا.
- تمام.
إذن، هل عرفت والد زوجتي؟
أحاول معرفة ذلك.
اه بالمناسبة...
فقط لعلمك، لقد نشأت في الخارج.
لذلك فهي لم تتعلم
كيف تتحدث رسميا حتى الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
انظر، اختر واحدة.
إما أن تتحدث بأدب
أو مجرد اللعب مع ما أقوله.
التوقف عن جعل الأمور محرجة.
العب مع ماذا؟
بخير. أيا كان.
أنا في الواقع
من مدينة الملائكة.
مدينة الملائكة؟
إنها مدينة في أمريكا.
أعتقد أنهم يسمونها لوس أنجلوس الآن.
يا إلهي، لست متأكدا
أين هي ذاهبة مع هذا.
لماذا هذه الجنازة متهالكة إلى هذا الحد؟
ألم تكن عائلتك ميسورة الحال؟
انتظر، كيف تعرف ذلك؟
لأنه كان موكلي.
عفو؟
يقولون الثروة تدوم
ثلاثة أجيال حتى لو أفلست.
لماذا تعيش هكذا؟
إنه يجعلني غير مرتاح.
رغيد الحياة؟ نعم صحيح.
عندما تزوجت من عائلته،
لقد كانوا فقراء جدًا لدرجة أنهم لم يملكوا
مجموعة مطابقة من أي شيء.
لم أكن أكذب بشأن ثروتنا.
أنا جادة.
عندما كنت طفلاً،
كان لدينا سائق وعاشنا
في منزل من طابقين مع ساحة.
بالتأكيد. كل ما تقوله.
وأتساءل ماذا حدث لكل تلك الثروة.
أنا بالتأكيد أحب أن أرى ذلك بنفسي.
حسناً والدي...
ننسى ذلك. ما هي الفائدة على أي حال؟
لا تتوقف فجأة.
استمر. أنا فضولي.
أخبرني عن والدك.
هل تريد منا أن نبيع لك عقارنا الجديد؟
قبل ثلاثين عامًا
عالم الأدوية
أنا آسف، لا أستطيع.
حتى لو ضاعفت عرضك السابق،
أنا لن--
عشر مرات.
اعذرني؟
ليس مزدوجا.
أنا أعرض عشرة أضعاف أكثر.
فكر في الأمر بعناية، سيد هوانج.
عندما يتعلق الأمر بالأدوية الجديدة،
إنهم لا قيمة لهم
إذا فشلوا في التجارب السريرية.
أليس هذا أفضل…
لكي تأخذ هذا المال
وتبتعد يا سيد هوانج؟
ألا تفتقر شركتك إلى الأموال؟
للوصول من خلال
المرحلة الثالثة من التجارب السريرية الأمريكية؟
بيع هذا الدواء لي.
يا لها من مضيعة!
كان يجب عليه بيعه في ذلك الوقت.
ماذا تقصد؟
أعني أنه احتفظ بهذا الدواء
بدلا من بيعه
وانتهى الأمر بالفشل، أليس كذلك؟
يجب أن يكون
لماذا انتهى الأمر بعائلتنا هكذا.
فباعه بعشرة أضعاف الثمن.
كم كان مرة أخرى؟
حسنًا ، بأموال اليوم ،
كان كافيا
شراء مبنى في جانجنام.
حقًا؟
ثم أين ذهبت كل تلك الأموال؟
لقد خسر كل شيء.
كل ذلك؟
هل تم الاحتيال عليه أم ماذا؟
أم أنه راهن على ذلك؟
لا، لم يكن أي شيء من هذا القبيل.
ومن الواضح أن تلك التجارب السريرية انتهت
حقق نجاحًا كبيرًا بعد بضع سنوات.
لكن هذه كانت المشكلة.
لماذا كان ذلك…
قالت والدتي…
أن والدي أصبح غريبا بعض الشيء.
مثل رجل ممسوس.
أراد صنع دواء جديد
وكان ذلك أفضل من الذي باعه.
لقد ضخ المال في مشروع ميؤوس منه
ودخل في الديون.
لقد فقد الشركة والمنزل.
لكن حياته كلها
لم يتحدث عن ذلك أبدًا.
لا أعرف القصة كاملة بنفسي،
ولكن بيع هذا الدواء من هذا القبيل
لا بد وأنني طاردته مدى الحياة.
المعذرة، أنا آسف للمقاطعة.
سيدي، كرئيس المعزين،
تحتاج إلى اختيار تابوت.
إليك الأنواع المختلفة--
سوف نأخذ أرخص واحد، من فضلك.
- مواردنا المالية ضيقة بعض الشيء.
- أفهم.
لذا،
هل يتبادر إلى ذهنك أي شيء؟
نعم.
ذلك الرجل العجوز لم يكن موكلي.
حقًا؟
في الواقع، عندما سمعت القصة،
لا يبدو مثل حياته
ذهب جنوبا بسببك.
لا.
كان ذلك بسببي.
ماذا؟
سي-يول، اذهب إلى ماكينة الصراف الآلي تلك
وسحب بعض النقود.
دعونا نترك بعض أموال التعزية.
بالتأكيد.
كم ثمن؟
لم يبق لدينا الكثير من المال.
هل 50 ألف وون ستكون كافية؟
لا تكن رخيصا. أخرج كل شيء.
لقد قلت أنه ليس كثيرًا على أي حال.
ثم على ماذا سنعيش؟
لا فرق. فقط أعطها.
يبدو أنه ليس لديك أي فكرة
كم يمكن أن يكون الإفلاس مخيفًا.
كيف يمكن لأي شخص أن يعيش بدون…
حسنا، أيا كان.
سوف نكتشف ذلك بطريقة أو بأخرى.
وإذا أمكن…
أخبرهم أن يستخدموا هذا المال
للحصول على أفضل تابوت.
أختي!
ماذا فعلت للتو؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت أقف هنا فحسب.
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
لقد اكتسبت للتو القوة الروحية.
ماذا؟
لقد كان كائنًا صغيرًا مجهريًا،
كمية غير مرئية عمليا،
لكنني اعتقدت أنني يجب أن أخبرك
لأنه كان لا يزال مكسبا.
لقد حاولت فعل الخير لعدة أيام،
ولكن لم يتم بناء أي قوة،
لذلك اعتقدت أنني تعرضت للخداع.
هل اكتسبت القوة الروحية؟
الآن؟
يا.
متى وصلت إلى هنا؟
لقد أعطيتهم فقط أموال التعزية.
استغرق الأمر بعض الوقت
لأنهم كانوا يرفضون أخذها.
على أية حال، ماذا يحدث؟
سي يول.
أعتقد أنني أعرف أخيرا
ما يتعين علينا القيام به.
هذا المكان يتوهم بشكل لا يصدق.
لا بد أنه جمع ثروة.
مهلا، ماذا تفعل؟
لا تستطيع أن تقول؟
أنا أنظر حولي.
كما تعلمون، مرة أخرى في اليوم،
هذا المكان يستخدم لبيع الأشياء
مثل المراهم وأدوية المعدة.
لقد كانت مجرد صيدلية محلية.
مع مرور الوقت،
أصبحت شركة أدوية
وكسب قدرًا كبيرًا من المال.
يكفي لابن المالك
لتصبح موكلي.
ولكن كان ينبغي أن يكون هذا هو الحال.
كان هذا هو الحد من الثروة والشهرة
يمكن لهذه العائلة الاستمتاع بها على الإطلاق.
هل تعرف كيف هذه الشركة
أصبحت هذه الشركة ذات الشهرة العالمية؟
ليست كل الأدوية الجديدة متشابهة.
بعض الأدوية هي
أكثر ربحية من غيرها.
مثل علاجات السمنة أو تساقط الشعر.
فقط تخيل لو قام شخص ما بتطوير تلك الأشياء.
إذن، ما الذي تسعى إليه؟
هل تطلب مني أن أضرب فقط
الدواء المعجزة بالنسبة لك؟
- هل تعتقد حقا أن هذا ممكن؟
- لا، هذا ليس كل شيء على الإطلاق.
من فضلك، مجرد إلقاء نظرة على هذا.
ما هذا؟
أدوية جديدة
وبمجرد اجتياز هذا التجارب السريرية،
سوف أشعل النار
كل الأموال في العالم.
إنها ورقة بحثية عن دواء جديد رائج.
لكن الأمر هو،
شركتنا لم تكن واحدة
التي طورتها.
ننسى كل التفاصيل المعقدة.
فقط أخبرني ما هي رغبتك.
أريد أن أعرف ما إذا كانت التجارب السريرية
لأن هذا الدواء سينجح أو يفشل.
أريد أن أعرف على وجه اليقين.
لذلك كان هذا الرئيس يعرف بالفعل
الدواء الجديد سيكون ناجحا
وقام السيد هوانج دونج سيك ببيعها
دون أن يكون لديك أي فكرة.
اعذرني.
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا هنا لرؤية الرئيس.
- عفو؟
- ماذا تفعل؟
يمين.
الآن، انظر لي مباشرة في العين.
أين هو الرئيس الآن؟
- لقطة جميلة!
- لقطة رائعة!
لقد كان ذلك بمثابة أرجوحة قوية.
ما هو الطقس فجأة؟
مرحباً سيدي الرئيس.
من أنت؟
مهلا، توقف!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أوقف هذه العربة الآن!
الثعلب ذو الذيول التسعة؟
ماذا يحدث هنا بحق السماء؟
مرحباً بالرئيس كيم.
يجلس.
أنا هنا لأن لدي عمل معك.
لقد مات هوانج دونج سيك.
هوانج دونج سيك؟
ألا تتذكره؟
لقد تمنيت لي أمنية منذ 30 عامًا.
أوه، هو.
أنتم لستم غرباء تمامًا.
على الأقل اذهب وقدم احترامك.
ليس لديك الكثير من الوقت المتبقي
على هذه الأرض أيضًا.
إن فعل الخير لن يضر.
حسنا، أنا أفهم.
كم يجب أن أعطي؟
أعتقد شيئا
بخلاف المال سيكون أفضل.
شيء آخر؟
مبنى.
لقد رأيت مبنى شركتك في وقت سابق.
انها يتوهم جدا وتبدو جميلة جدا.
أنت لا تقصد
مقر شركتنا، أليس كذلك؟
تريد مني أن أعطي ذلك
بدلا من أموال التعزية؟
لماذا؟ هل لديك مشكلة في ذلك؟
من الناحية الفنية، نمت شركتك فقط
كبيرة بما يكفي لبناء هذا المبنى
بسبب هوانج دونج سيك،
الرجل العجوز الذي سرق منه ذلك الدواء.
سرق؟
لقد دفعت
سعر عادل لهذا الدواء، أليس كذلك؟
تعال. لنكن صادقين، أيها الرئيس كيم.
لن يبيع بأي ثمن
لكنني حققت ذلك من أجلك،
أليس كذلك؟
مهلا.
توقف عن كونك عنيدًا جدًا
ومجرد بيع الدواء أو أيا كان.
وإذا حدث فشل،
سوف يدمرك تماما.
ألا يجعلك قلقا؟
أنت تستمتع بالنجاح
كان ينبغي أن يكون ذلك الرجل العجوز.
ألا تعتقدين أنه مبلغ عادل؟
باستثناء
لقد دفعت لك بالفعل ثمناً باهظاً بما فيه الكفاية
عندما قمت برغبتي.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي الآن؟
الرئيس كيم.
منذ أن حافظنا
علاقة جيدة لفترة طويلة،
يجب أن نسيت
بالضبط من أنا
وكيف يمكنني بسهولة تدمير حياتك.
هل يبدو أنني هنا للتفاوض؟
إذن، إصلاح السيئات
ارتكبت في الماضي
هي إرادة السماء؟
ما فعلته للتو كان أيضًا جزءًا من ذلك؟
هذا صحيح.
لقد أنقذت حياة الأطفال
وقاموا بخدمة مجتمعية لا نهاية لها،
لكنني لم أكتسب أي قوة روحية.
لكن بالأمس، أعطينا ذلك الرجل العجوز
كل قرش كان لدينا،
وحصلنا على استجابة فورية.
ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
- لم نعطه الكثير حتى.
- المبلغ لا يهم.
ما يهم هو
أنني أعطيته كل ما لدينا.
ولكن هل تعتقد أن الرجل العجوز
سوف حقا تسليم المبنى
فقط لأنك قلت ذلك؟
بالطبع.
طالما أنه لم يكتشف ذلك
لقد أصبحت إنساناً،
لا يمكنه أن يعصيني أبدًا.
لقد روضته جيدًا.
أنا متأكد من أن لديك.
على أية حال،
دعونا ننتظر ونرى ما سيحدث.
في هذه الأثناء،
هل يمكننا الذهاب إلى البوفيه مرة أخرى؟
الأمر هو،
أنا مفلس تمامًا الآن.
ألا يمكننا أن نسأل ذلك الرجل العجوز فحسب؟
مقابل بعض المال؟
لقد أخذت مبناه بالفعل،
لذلك ينبغي أن يكون لا شيء، أليس كذلك؟
هل تعتقد حقا أن هذا سيعمل؟
أحاول أن أفعل الخير
حتى تتمكن من أن تصبح إنسانا،
ولكن تريد مني أن يهز
إنسان لتحقيق مكاسب شخصية؟
أعتقد أنك على حق.
سوف آخذك إلى البوفيه
بمجرد أن أكسب بعض المال.
تمام.
في الواقع، كنت على وشك صنع بعض الأشياء.
كسب المال؟ أنت؟
كيف؟
قلت ذلك بنفسك.
كل ما أعرفه هو كرة القدم،
وليس لدي أي مهارات أخرى.
لذا، هذه هي الطريقة التي سأكسب بها المال.
مهلا ، ما مدى سوء رأيك
سنخسر اليوم؟
لا أعلم، ربما 4-0؟
إذا كنا محظوظين، فقد نخسر 3-0.
يا رجل، ما خطبك يا رفاق؟
يمكننا التعادل.
التوقف عن الحديث هراء.
كيف يمكننا التعادل
ضد فريق من الدرجة الثانية؟
- لا تكن سخيفا.
- بجد ليه المدرب
جدولة مثل هذه المباراة التدريبية السخيفة؟
هذه ليست حتى الممارسة
مع مثل هذه الفجوة في المهارات.
أخبرني عن ذلك.
الحصول على سحق من قبل الرجال من هذا القبيل
لن تجعلنا أكثر صرامة.
سوف يرهقنا فحسب.
انتظر.
رقم 7 هناك
أليس هذا هو؟
مهاجم المنتخب الوطني السابق.
إنه هو.
- إنه حقا هو.
- مستحيل!
عليك اللعنة!
هل أنتم خارج عقولكم يا رفاق؟
لقد ذهبت إلى الفريق المنافس
حتى قبل أن تبدأ المباراة،
هز ذيولك
مثل مجموعة من المغفلين في الحي،
فقط للحصول على بعض التوقيعات؟
أيها المدرب، أنت تقوم بتجعيد الورق.
لا يصدق.
احصل على رؤوسك في اللعبة.
استمع.
ما هو هدفنا لهذا الموسم؟
اللعنة، إنه الهروب من المركز الأخير!
في كل مرة أذهب فيها إلى اجتماع المدربين،
أنا محرج جدًا حتى من إظهار وجهي!
حتى لو لم نتمكن من الوصول إلى المنتصف
من الفرقة الرابعة،
نحن على يقين من أن الجحيم لا يمكن أن ينتهي أخيرًا!
أنا أعرف بالضبط
ما كنت أفكر جميعا.
"يا إلهي، هذه المباراة التدريبية
سيكون صعبا."
"لماذا يطابقنا
ضد فريق من الدرجة الثانية؟"
هذا ما كنت تفكر فيه، أليس كذلك؟
حسنًا، دعني أخبرك.
كان لدي سبب لاختيارهم.
حسنًا.
استراتيجيتنا لهذا الموسم
هو الدفاع.
أنا لا أطلب منكم يا رفاق الفوز.
ثم ماذا؟
مجرد الجلوس.
الجلوس والاستلقاء، حتى.
ليس عليك حتى الهجوم.
إذا لم يسجلوا هدفاً واحداً
ثم ليس هناك طريقة يمكن أن نخسرها.
هل ترى؟
لقد فهمت الأمر الآن، أليس كذلك؟
لا يهم إذا كانوا كذلك
قمة القسم الثاني .
مجرد منعهم!
- منعه!
- التحرك بسرعة!
أسرع!
يا!
لا بأس.
هيون-سو، اخرج من هناك!
اللعنة، أنا أفقد عقلي.
جيز.
لدينا عشرة رجال يدافعون،
وما زلنا
التخلي عن الأهداف من اليسار واليمين.
يا رفاق يجب أن تشعروا بالكرم!
سخية جدا، اللعنة.
هل هذا مضحك بالنسبة لك، أيها الشرير؟
ماذا؟
مهلا، سي يول.
كيم جيونج هون
ماذا تفعل هنا؟
وما هو مع getup؟
أيها المدرب، لقد قلت أنني مازلت
في قائمة الفريق، أليس كذلك؟
حسنا، نعم.
هل تريد الفوز؟
ماذا؟
أعني،
بهذا المعدل،
لا أعرف متى سأتمكن من العودة.
لكن يجب أن أحافظ على لياقتي،
لذلك قد ألعب أيضًا في أي مكان.
لذا، سألعب من أجلك.
ماذا تقول حتى، أيها الشرير؟
أنت خارج عقلك.
قلت إن رغبتك هي الترقية.
سوف أتأكد من أنك تتحرك لأعلى
إلى القسم الثالث .
أتمنى الفوز لنادي دايهونغ سيتيزنز
لا يوجد أحد هنا.
أنا أوافق؟
لماذا هم يلعبون حتى
عندما لا أحد يراقب؟
مثل هذا مضيعة للطاقة.
على أية حال، أين سي يول؟
- كانغ سي يول، دعنا نذهب!
- سي يول، يمكنك أن تفعل ذلك!
دعنا نذهب، سي يول!
حافظ على تركيزك!
سي يول هنا.
- هنا.
- لماذا تمر عليه الآن؟
مهلا، انظر إلى النتيجة! نحن نخسر!
تعال هنا، اسمحوا لي أن أعطيك قبلة!
عجل والعودة إلى الموقف!
ولكن لم تقل
إنهم في حالة جيدة
إذا وضعوا الكرة هناك؟
لماذا سي يول غاضب جدًا؟
لأنه صاحب مزاج سيء.
وحدة العناية المركزة
أنا متأكد من أنك تعرف
أن جسمك ينهار.
وعندما يأتي ذلك اليوم،
كل الأرواح التي التهمتها
سوف تمزق روحك إلى قطع.
سوف يقطعونك، ويمزقونك، ويسحقونك.
سوف يمضغونك ويبصقونك.
غير قادر على الموت، ومع ذلك غير قادر على العيش.
وهذا هو المصير الذي ينتظرك.
يا!
يا رجل، لقد أصبحت
مثير للشفقة جدا نفسك.
سمعت أنك كنت على وشك الموت،
ولكن أنظر إليك
سعال الدم والانهيار.
هذا المستشفى ينتمي إلى مؤسستنا.
قلت لهم أن يبحثوا عنك
فقط في حالة،
وأخطروني على الفور.
لقد كنت أبحث عنك،
ولكن لم يكن لدي أي وسيلة للاتصال بك.
لماذا كنت تبحث عني؟
هناك شخص أود منك أن تقابله.
هذا كل شيء.
ماذا يحدث على وجه الأرض الآن؟
لا أعرف.
هل هذه النتيجة حقيقية؟
كم دقيقة مرت
منذ أن دخل سي يول؟
لقد كان حوالي 13 دقيقة.
يا إلهي، تلك الخدعة.
انه مجنون تماما!
- لطيف - جيد.
- نعم!
يا! ماذا تفعلون يا رفاق؟
ألن تقوم بحظر الرقم 10؟
هذا الرجل سوف يفقد صوته قريبا.
مهلا، المرجع!
هذا خطأ.
هل أنت أعمى؟ شاهد المباراة اللعينة!
المرجع!
أنت، المرجع! قم بعملك!
لقد حصلت على الدفاع كله علي.
كيف لا يسجل هؤلاء البلهاء؟
لا يصدق.
أنا لم أركض كثيرًا حتى.
كيف خارج الشكل أنا؟
أنا منهك بالفعل.
سي يول!
عليك اللعنة!
لا أستطيع الاستمرار بهذه الطريقة.
مهلا، سي يول!
الحصول على قبضة. أنت تخسر!
يا رجل، هذا مزاجها.
لن أسمع أبدًا نهاية الأمر إذا خسرنا.
- كم من الوقت بقي لنا؟
- لقد أعطوا ثلاث دقائق من الوقت الإضافي.
أعتقد أن هذه هي الفرصة الأخيرة للتسجيل.
حقًا؟
عليك اللعنة.
كل ما أطلبه هو مجرد هدف واحد آخر.
لقد كان ذلك خطأً تاماً!
- ركلة جزاء!
هذه عقوبة. عليك أن تسميها.
المرجع!
- نعم!
- لقد حصلنا على ركلة جزاء!
ركلة جزاء!
كانغ سي يول
ابقَ هادئًا. لا يهتف. لا تتوتر.
هنا يذهب. من فضلك...
كانغ سي يول!
هذا هو كانغ سي يول الخاص بنا!
كنت أعلم أنك تستطيع أن تفعل ذلك!
لماذا لم تلعب هكذا من قبل؟
لا.
ما هو المزاج هنا؟
أيها المدرب، انتظر لحظة.
سيو بيوم، ماذا كان ذلك بحق الجحيم في وقت سابق؟
أنا؟
من الذي ينفذ هذا الأمر في تلك اللحظة؟
كان عليك الانتظار.
ارسم الدفاع أولاً ،
ثم قم بالتمرير!
وأنت!
باي جيونج باي، أليس كذلك؟
لماذا لم تغتنم الفرصة
لقطع الداخل عندما كان لديك؟
عندما قمت بسحب الدفاع إلى الجانب،
كان يجب عليك استغلال المساحة!
لا يصدق!
هل أخطأت في قراءة النتيجة؟
هل خسرنا؟
لا، لقد ربطنا.
لقد فعلنا، أليس كذلك؟
إذن لماذا نشعر أننا خسرنا؟
أخبرني عن ذلك. كنت أعتقد أننا خسرنا.
نحن لم نفز!
أين القتال؟ أين الجوع؟
أنتم جميعًا تتكاسلون فحسب.
ألا تريدون الفوز يا رفاق؟
هل أنت بخير مع الخسارة؟
يا إلهي.
سأخرج للحظة.
مدرب! إلى أين أنت ذاهب؟
- حسنا--
- لا يمكنك المغادرة.
اشرح لي هذا أيها المدرب.
مع بقاء 13 دقيقة، 4-0؟
وكيف أنتم متحمسون لهذا؟
أنت!
أنظر إلى حجمك.
كيف أنت سيء للغاية في الدفاع؟
لقد كان Si-yeol رائعًا للغاية اليوم.
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، هذا هو الحد الأدنى.
إنه لاعب كرة قدم محترف، بعد كل شيء.
لا أعرف لماذا يفعل الجميع
مثل هذه الصفقة الكبيرة على عدد قليل من الأهداف.
انفجار!
على أية حال، لن تغادر؟
إلى متى أنت مقيم؟
أغلب هذا الشئ!
يا رجل، أنا متأخر حقا.
سأخرج أولاً يا رفاق.
- لعبة جيدة!
- اراك لاحقا!
يا.
هل قمت بتسديد المبلغ لجيونج هون؟
مال؟ لماذا؟
لقد تركت سيارته
على بعض الطرق الخلفية في مقاطعة جيونجي.
وقال إن رسوم القطر كانت ضخمة.
ولم يذكر ذلك؟
أوه، لم أفكر في ذلك حتى.
سوف أدفع له مرة أخرى.
قل له أن يجلس ضيقا
والآن بعد أن عدت إلى الميدان.
سآخذ النقود في أي وقت من الأوقات.
وبينما نحن في هذا الموضوع،
كم أنا يستحق مرة أخرى؟
لماذا أنا مفلس جدًا الآن؟
هل سألت للتو
ما هو الأجر إذا مت؟
هل حصلت على بوليصة تأمين على الحياة؟
لا، راتبي.
كم أجني في الأسبوع؟
- ماذا؟
- الأجر الأسبوعي؟
إنه القسم الرابع
لذلك لن يكون كثيرا.
هل أجني حوالي مليونين أو ثلاثة ملايين وون؟
هل أنت مجنون؟
حتى أقل؟ مليون إذن؟
مليون وون في الأسبوع؟
من تعتقد أنك محترف؟
لم تحصل أبدًا على أجر أسبوعي.
أليس الأجر الأسبوعي؟
أعتقد أنهم يدفعون
الراتب السنوي في كوريا.
أعني أنه ليس مثل
لقد لعبت من قبل في الدوري الكوري.
أنت لست على راتب سنوي.
تحصل على أموال مقابل كل لعبة.
- لكل مباراة؟
- نعم.
إنها 50,000 وون لكل مباراة،
و 300000 للفوز.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا كل شيء؟
ماذا عن الراتب الأساسي؟
لا يوجد أي.
فريقنا لا يدفع حتى مقابل التدريب.
في الواقع، مقارنة
إلى فرق الدرجة الرابعة الأخرى،
نحن في حالة سيئة للغاية
لأننا دائما في المركز الأخير.
إذن أنت تقول
إذا كان هناك أربع مباريات في الشهر،
هذا يساوي 350,000 وون في أربعة.
1.4 مليون وون فقط؟
الرياضيات الخاص بك هو الطريق بعيدا.
لا يمكننا الفوز في كل مباراة.
نفقدهم جميعًا تقريبًا.
إنها 50,000 وون في أربعة،
لذا فهي 200,000 وون.
يا.
ستحصل على الأقل على 200 ألف وون
لأنك بداية.
انظر إلى جيونج هون.
إنه مجرد حارس مرمى احتياطي.
متى كانت آخر مرة لعب فيها؟
هل كان ذلك العام الماضي؟
نعم.
ثم كم يتقاضى؟
لا شئ.
يتدرب مثل المجنون
لكنه لا يتقاضى أجره على الإطلاق.
لهذا السبب هو خارج
القيام بعربات التسليم ليلا ونهارا.
هل فهمت الآن؟
لقد خدعت طفلاً فقيراً مثل هذا.
ثم كيف يا رفاق البقاء على قيد الحياة؟
لا يمكنك العيش بمبلغ 200 ألف وون في الشهر.
لدينا جميعا وظائف بدوام جزئي.
باستثناء جيونج باي.
ننسى الرجل السيارات الرياضية.
لذلك يا رفاق لديك وظائف
بخلاف لعب كرة القدم؟
إذن كيف يمكنك التركيز على التدريب؟
لذا توقف عن منحهم مثل هذا الوقت العصيب.
كلهم مجرد
يبذلون قصارى جهدهم للحصول على.
أنا متوجه للخارج.
- أراك غدا.
- يعتني.
يا!
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
أوه، آسف.
ولكن لماذا أنت وحدك؟
غادرت.
أرى.
ماذا يحدث معك؟
ماذا؟
أعني، لقد لعبت بشكل جيد اليوم،
لكنك تبدو مكتئبا جدا.
هل سبب لك ذلك "كوتش بارك" وقتًا عصيبًا؟
ليس هذا.
أنا فقط حصلت على بعض الأشياء في ذهني.
والأهم من ذلك كله،
لم أكسب أي أموال.
حتى لو كانت لعبة تدريبية،
اعتقدت أنني سأحصل على المال على الأقل.
إذن كان الأمر يتعلق بالمال؟
لا تقلق بشأن هذا
يمكنني فقط كسب هذا المال بنفسي.
الى جانب ذلك،
لقد بدوت رائعًا هناك اليوم.
صحيح، وكأنك ستجني المال.
انتظر، ثم ماذا سنفعل
عن موعدنا الليلة؟
- ماذا؟
- ألا تتذكر؟
لم نتمكن من الحصول على واحدة الليلة الماضية
لأنه كان مزدحما للغاية،
لذلك اتفقنا على الذهاب في موعدنا الليلة.
هل نؤجله مرة أخرى؟
حسنًا، يمكننا الذهاب في وقت آخر.
ما هو الاندفاع؟
قلت أنه كان مجرد
هواية بالنسبة لك على أي حال.
اللعنة، كان يجب أن نحتفظ ببعض النقود
بدلا من التخلي عن كل شيء.
يا رجل، أين يمكنني الحصول على بعض المال؟
مهلا، سي يول!
وصديقتك!
لماذا يا رفاق لا تزالون هنا؟
سي يول.
أليس هذا هو الرجل الذي كان
قيادة تلك السيارة الرياضية الفاخرة؟
نعم.
سمعت أن عائلته تمتلك
مطعم غالبي الشهير في سيول.
ما الذي تحدق فيه؟
- هل أبدو غريبا؟
- ماذا؟
لا، بالطبع لا.
هذا فقط…
أعتقد أن الملابس باهظة الثمن
حقا تجعلك تبدو جيدة.
يمين؟
أحتاج أن أعود إلى نفسي القديمة
وشراء هذا في كل لون.
على أية حال، إلى أين نحن ذاهبون؟
هل لديك خطة؟
خطة؟
لقد فكرت في شيء ما.
- ما هذا؟
- نامسان.
نامسان هو النهائي
بقعة التاريخ, بعد كل شيء.
يا إلهي، لقد كنتما في موعد غرامي
منذ صباح أمس،
لذلك كنت أتساءل
أي نوع من الخطط الكبرى كان لديك في الاعتبار.
هل كان نامسان هو كل ما يمكنك التوصل إليه؟
كيف مبتذلة.
أنا لا أبحث عن أي شيء
خارج عن المألوف.
أريد كليشيهات رومانسية كلاسيكية.
وأين سنذهب إلا هنا؟
حسنًا، عندما تضع الأمر بهذه الطريقة،
أعتقد أن لديك نقطة.
وبما أنك إنسان الآن،
حان الوقت للقيام بكل ما تريد.
الذي - التي! لقد أردت دائما أن أحاول ذلك.
إنها كلاسيكية، أليس كذلك؟ دعنا نذهب.
لذلك نحن فقط نكتب رغبتنا في هذا، أليس كذلك؟
هذا كل ما في الأمر.
نرجو أن يدوم حبنا إلى الأبد
دعونا نعود بعد عشر سنوات!
انتظر، ما هذا؟
اعتقدت أنك تريد شيئا كلاسيكيا.
إيون-هو، كانغ سي-يول
العودة إلى ما كنا عليه
هذه رغبة. يجب أن أكون واقعيا.
ما ترغب أخرى
يمكن أن يكون أكثر أهمية؟
أنا فقط أقول.
هل كان عليك أن تحضر لنا
العودة إلى الواقع في هذا الشأن؟
هل أنت العبوس
لأن رغبتي لم تكن رومانسية بما فيه الكفاية؟
من العبوس؟
لا تكن سخيفا.
أنا فقط ألعب معك من أجلك.
لماذا سأكون العبوس؟
حسنًا، سأفعل شيئًا فحسب
أكثر كلاسيكية إذن.
هل هذا أفضل؟
ماذا تفعل؟
قلب بيننا؟
لقد قلت أن الرغبة يجب أن تكون واقعية.
ماذا لو كان هذا النحس ذلك؟
أنت تقلق كثيرا.
وبمجرد عودة الأمور إلى طبيعتها،
سنذهب في طرقنا المنفصلة.
هذا القلب لا يعني شيئا
هذا القلب لن يكون مهما على الإطلاق بحلول ذلك الوقت.
مهلا، لم يكن لديك للذهاب إلى هذا الحد.
أيا كان. دعونا فقط نعلق هذا هنا.
الخير.
علقها أم لا. لا أهتم.
هناك.
أبي، أنا في المنزل.
هل لدينا ضيف؟
أوه، أنت في المنزل؟
ما الذي تفعله هنا؟
كيف دخلت إلى هنا؟
أين والدي؟
انه هناك للتو.
أب!
أب.
استيقظ!
ماذا فعلت بأبي؟
هو فقط فاقد للوعي
هذا كل شيء.
يا رجل، أشعر بالانتعاش.
حتى الحمام مذهل
في منزل فاخر.
يجيبني!
ماذا فعلت له؟
ليست هناك حاجة للقلق.
سيكون بخير
بمجرد أن يستيقظ من قيلولته الصغيرة.
بالمناسبة، سمعت أنك فقدت ذاكرتك.
قلت لك
كنت أعرف شخصا ما
من يمكنه المساعدة في هذا النوع من الأشياء.
تعرف على جانغ دو تشيول. إنه شامان.
شامان ذكر.
شامان؟
ماذا، هل كنت تتوقع مني إحضار كاهن؟
كل ما تريده هو
لاستعادة ذاكرتك، أليس كذلك؟
قلت أننا يجب أن نأكل شيئا لطيفا
وبما أننا خارج على أي حال.
ما هو الخطأ في كستلاتة لحم الخنزير؟
أليست كلاسيكية تمامًا؟
الى جانب ذلك، كم كنت تخطط
للإنفاق على الأموال المقترضة؟
هنا.
انظر إلى كونك متعاونًا جدًا.
إنها مجرد أخلاق.
إنها طبيعة ثانية بالنسبة لي.
ومع ذلك، أنا أحب ذلك. إنها أيضًا كلاسيكية.
سي يول,
لا يوجد شيء
كنت تريد أن تفعل في موعد؟
لا أعرف.
أردت فقط شيئًا عاديًا أيضًا.
عدم الاضطرار إلى المواعدة داخل السيارة
أو أخفي وجهي
شيء مثل عقد اليدين
والمشي في شارع مزدحم.
لم أفعل ذلك من قبل.
حقًا؟
كنت أتمنى بعض الأفكار الممتعة،
ولكن هذا كل شيء؟
العيش كأحد المشاهير يجب أن يكون مرهقًا.
يمكنني فقط أن أفعل ما أريد
ومحو ذكريات الناس.
امسح ذاكرة ذلك الإنسان.
امسحها.
أختي، لقد وجدت طريقة!
لقد وجدت طريقة لك للعودة
إلى ثعلب ذو تسعة ذيول.
ماذا عن ذلك؟ هل تتذكر الآن؟
أخبرنا.
ماذا تعرف؟
حسنا...
قالت أنها أصبحت إنساناً
ماذا؟
ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة.
إنها مجرد إنسان عادي الآن.
سي يول، أمسك بيدي.
ماذا؟
كان هذا هو التاريخ الذي أردت الاستمرار فيه.
نحن على موعد،
لذلك دعونا نمسك أيدينا ونحن نسير.
أوه، هيا.
على محمل الجد، إلى متى
هل أنت ذاهب للحفاظ على هذا؟
كما تعلمون، هذا غريب.
ما هو؟
أعني، حتى وقت قريب فقط،
قلبي سوف يتسابق،
وسأشعر بالتوتر من حولك.
لكن الآن
أننا في الواقع نتواعد هكذا،
قلبي لم يعد ينبض
حتى عندما نمسك بأيدينا
أو أنا مستلقي على ذراعك.
هل هناك خطأ ما في علاقتنا؟
هل تقول هذا لا
جعل سباق قلبك على الإطلاق؟
مُطْلَقاً.
هل تلعب معي؟
لكنني في الواقع استمتعت بموعدنا اليوم.
أعتقد أنني سوف أتذكر ذلك لفترة طويلة
لأنها كانت عادية وكلاسيكية جدًا.
بالحديث عن الذكريات،
وعندما تعود الأمور إلى طبيعتها،
هل ستمحو ذاكرتي أيضاً؟
ماذا؟
لقد قلت للتو في وقت سابق
أنك ستفعل ما تريد
ومن ثم مسح الذاكرة.
أعني، انتهى بي الأمر
تعلم الكثير عنك.
لذا، كما فعلت مع وو-سوك
وذاك الرجل العجوز
لقد تساءلت عما إذا كنت ستمحو بياناتي أيضًا.
لماذا تسأل ذلك فجأة؟
بسبب ما قلته
حول الذهاب في طرقنا المنفصلة
بمجرد عودة كل شيء إلى طبيعته.
انا ذاهب لمحو ذلك.
بالنسبة لي، أصدقاء الإنسان
كانت دائما يمكن التخلص منها.
لدي متعة ،
ثم أقوم بمسح اللوح نظيفًا.
بهذه الطريقة،
الأمور لا تصبح فوضوية عاطفيا.
إنها أنظف بهذه الطريقة.
سماع ذلك يجعلني أشعر بالحزن بعض الشيء.
لا يحزنك؟
إنه كذلك.
من الواضح أنني مميز بالنسبة لك،
لكن بالنسبة لي، أنت أيضًا...
إنسان خاص جدا.
أنت أول صديق بشري لدي
الذي لم يشعر بأنه يمكن التخلص منه.
بالطبع سيكون حزينا
بعد أن أمحو ذاكرتك.
ثم لا تمحوها.
لا أستطبع.
ولم لا؟
لأنه حينها لن تكون حياتك طبيعية.
لكي يعيش الإنسان حياة طبيعية،
ذكريات الأقدار المتغيرة
والثعلب ذو الذيول التسعة يصبح إنسانًا
من الأفضل أن ننسى.
لذلك، محو الذاكرة الخاصة بك
هي هديتي الأخيرة لك.
ماذا لو…
لا أريد أن أكون طبيعيا؟
ماذا؟
إذا كنت ستقوم فقط بمسح ذاكرتي
ويكون الوحيد
من يتذكر هذه اللحظة...
ثم ينبغي أن يسمح لي أن أفعل
على الأقل هذا القدر، أليس كذلك؟
ماذا تقصد…
المظاهر الخاصة
بقلم كيم هونغ با وأوه مين سيوك
إيون-هو، كانغ سي-يول
العودة إلى ما كنا عليه
لا يوجد ذيل لنقوله
دعونا نتواعد. حقيقي.
لا تفكر في الجري.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح.
إيون-هو، هل يجب أن نذهب في رحلة؟
إذن من الذي مسح ذاكرتك؟
كان هناك شخص آخر هناك.
طلب مني الانتظار وعدم القيام بأي شيء،
ولكن ماذا بحق الجحيم يفعل؟
هنا. لقد كسبت بعض المال.
{\an8انتظر، ماذا فعلت لتحصل على...
أنا في مهمة
لفعل الخير الآن.
مرحبًا، سي يول!
انهار هيون وو سيوك!
- وو-سوك!
- مرحبًا وو-سوك!
يقولون إنه قد يموت.
ترجمة الترجمة بواسطة سوزانا كيم